当你想到世界上最危险的鸟
就像我有时会在您脑海中浮现鹰或秃鹰一样
令人惊讶的是，这些笨拙的食火鸡可能会导致
比我首先提到的其他臭名昭著的愤怒小鸟更大的伤害
最大的食火动物种类可能与普通人一样高
这些笨重的鸟不会飞
但是您再加上他们也无法快速运行，所以您不要试图从他们那里逃脱
他们很棒，即使在水中也可以到达你
游泳者，他们可以以每小时30英里的速度奔跑
所以如果有一个食火动物生你的气，那你可能需要一辆逍遥车
但是不用担心，他们的攻击还是很罕见的
疣鼻天鹅是华丽优雅的生物
至少那是我们所有人的想法，但触摸这28磅重的鸟之一是
一个坏主意，他们的翅膀上有骨刺，用来将敌人带出
他们的翼展大约是八英尺，他们可以用那一巴掌拍你
而且他们也不会永远咬得太近
他们经常去追捕人类，特别是如果鸟有
附近的小伙子们，不要让这个名字愚弄你，因为他们不是疣鼻天鹅
可以大声嘶嘶声，甚至可以发出良好的警告信号
你们太接近人类了，喜总是怪异的
这些中型小鸟几乎是爱恨交加的关系
有时会进取，但如果您对他们好好对待，您会
可能会成为朋友，他们可以识别人脸，并且
他们一定会回到你的阳台上
如果您冒犯了喜treat，请给他们一些好吃的东西
他们也会记住这一点，并怀有怨恨
所以请多加注意
鹈鹕是爱的象征，他们说他们准备牺牲自己的
生命来保护自己的后代啊，现在很清楚为什么他们可以吞咽
整个猎物，甚至没有咀嚼或撕裂它
您只是不想靠近它们的巢，请确保您不是一条小鱼，并且
鹈鹕的喙对人类来说太小了，但是
你现在不想被咬吗
好吧，这个人只会用它的名字吓到你
一只比尔鹳是一只令人印象深刻的大鸟
仅比人的平均身高低五英尺
难怪他们可以与鳄鱼搏斗，好吧，小鳄鱼
但是他们只需要强大的下颚就可以赢
一击仍然不怕好，他们发出令人毛骨悚然的声音
如果你在一部动作大片中
[音乐]如果您认为这些怯ward的鸵鸟
不要冒任何危险，你首先要弄错两次
其实不要把自己的头推到沙子里
这是一种错觉，是的，他们甚至应该如何呼吸
其次，这些家伙有点
过度保护父母，所以如果您想接近他们的父母
这些重量级的野兽还年轻，可以在城市范围内像汽车一样快地奔跑
会为你而来的，还不怕呢，那你应该是鸵鸟了
与霸王龙最亲近的亲戚以及鸡
除了难闻的气味外，什么场景看起来都无害
但这是另一回事，但是他们的婴儿臭名昭著的翅膀
小鸡的挡板有两个不同的爪，它们是多用途的
首先，它们是针对天敌的保护
其次，他们帮助他们爬树，以防婴儿离开巢穴
一旦长大，爪子就会像乳齿一样消失
大小是否有时是无关紧要的
您每天必须吃近300磅的食物
保持小鸟的新陈代谢，保持正常体重
但是寿命会短得多，大约只有三到五年
如果染发，可能与胡须有更多共同点
比您可能认为我们可能是仅有的两个物种
故意使用染料的世界将它们的染料染色
红色土壤羽毛，显示出它们在其他鸟类上的优势
很好的人，我们只是喜欢变化
加州秃鹰可能没有飞机大
但是反正它们很大，翼展差不多10英尺
这些对人们来说是潜在的危险，但是您遇见的机会
他们很苗条，只剩下大约200个
我们在这里您正在寻找美味的东西
在冰箱里，但是你看不到你真正在做什么
想要如果你是一个堡垒推力，你会在冰箱上打破风
听起来很刺眼，但这显然是这些小鸟寻找隐藏蠕虫的方式
他们给了他们一次毒气攻击，使蠕虫感到震惊和吉比
他们现在是堡垒鹅口疮的简单目标
保持你的鼻子和良好的胃口好吧，这些时髦的故事，让我们
看着天空，你不会指望有毒的鸟儿
这个名单，但是a，我给你戴头巾的皮塔惠
科学家发现他们不断感到麻木和
处理这些鸟后有烧灼感
羽毛中有很多毒素，尤其是在下面
鸟类本身不会产生毒素，它们可能会从中获取毒素
他们吃的甲虫或正翅鹅怎么样？
伙计们也因为有毒而臭名昭著，而这种毒性来自于咀嚼
水泡甲虫可以安全触摸，但可以吃一个
可能导致不可逆转的后果
煮另一只不想吃的鸟是
普通鹌鹑不要与日本鹌鹑混用
通常作为家禽常见的鹌鹑饲养，可能真的有毒
甚至导致如此可怕的后果
肾衰竭取决于一切
种这只鸟吃好消息，它在迁徙过程中只会有毒
期间，但是在外面很好吃又安全
如果您不确定，最好进行迁移
除非您想要一些肌肉酸痛，否则避免将其放在您的盘子上
你会发现一只可爱的蓬松白雪皑皑的猫头鹰，你最好闭上眼睛然后跑动它们
可能看起来很无辜，但实际上他们的剃刀锋利
他们完全知道如何使用的才华将他们指向
最易受伤害的部分（例如头眼）不会
与一头白雪皑皑的猫头鹰弄乱了，你不想再接触一种
小伯劳鹅口疮说快几倍
画眉画眉只看这只小鸟和它的纯真
眼睛，不要让他们愚弄你记住他们的样子
从来没有碰过它们，它们就像臭名昭著的中南部一样有毒
美国飞镖青蛙蓝色加盖的眼睛弗里达可能很小，但它
具有使它变小的毒性机制
小鸟无敌，他们只吃提供这种鸟的某些类型的甲虫
含有特殊毒素，即使您触摸它也可能会
由于中毒而麻木，这是不可食的，因为毒素不会
即使煮熟也消失不见金鹰是其中的力量提升者
鸟类的世界，它们可以承受的重量可达四磅
他们很容易捡起乌龟和其他猎物
这些强大的鸟儿足够强大，可以偷走一个小孩
但他们实际上从来没有在蒙古这样做
人们甚至用这些鹰猎狼
加拿大鹅已经接近人类生活了多年
但是他们仍然对我们靠近家园保持警惕，尤其是在
春季交配季节此时鹅可以
追赶和咬人他们认为是威胁的人
如果想避免被他们的卵伴侣或婴儿
被这些愤怒的小鸟袭击，你能做的最好的事情就是慢慢地
退后天空中的浪漫海鸥似乎
造成很多问题，他们所能做的最糟糕的事情就是离开你
一些不必要的粪便，这种印象很漂亮
具有误导性，因为这些鸟像所有鸟一样非常具有攻击性
他们不攻击，因为他们想这样做，所以
规则很简单，只是不要碰那些鸟而留下
远离巢穴[音乐]
哦，时间机器终于发明了
对过去的鸟要格外小心
迅猛龙早已存在，就像其他恐龙一样
他们有爪子和羽毛，所以这些家伙是真实的
鸟，而不是鳞片蜥蜴，因为它们是细高跟鞋
爪子，你应该担心这些会割伤任何东西
当心你是否会走向未来，你永远也不会知道什么在等着你
[音乐]在那里